在多数业务情况下，Santd需要在设计区域内解决大量信息收纳的问题，因此在 12 栅格系统的基础上，我们将整个设计建议区域按照 24 等分的原则进行划分。

划分之后的信息区块我们称之为『盒子』。建议横向排列的盒子数量最多四个，最少一个。『盒子』在整个屏幕上占比见上图。设计部分基于盒子的单位定制盒子内部的排版规则，以保证视觉层面的舒适感。

## 概述
布局的栅格化系统，我们是基于行（row）和列（col）来定义信息区块的外部框架，以保证页面的每个区域能够稳健地排布起来。下面简单介绍一下它的工作原理：

* 通过row在水平方向建立一组`column`（简写col）
* 你的内容应当放置于 `col` 内，并且，只有 `col` 可以作为 `row` 的直接元素
* 栅格系统中的列是指1到24的值来表示其跨越的范围。例如，三个等宽的列可以使用.col-8来创建
* 如果一个 `row` 中的 `col` 总和超过 24，那么多余的 `col` 会作为一个整体另起一行排列

## Flex 布局
我们的栅格化系统支持 Flex 布局，允许子元素在父节点内的水平对齐方式 - 居左、居中、居右、等宽排列、分散排列。子元素与子元素之间，支持顶部对齐、垂直居中对齐、底部对齐的方式。同时，支持使用 order 来定义元素的排列顺序。

Flex 布局是基于 24 栅格来定义每一个『盒子』的宽度，但不拘泥于栅格。

## 代码演示
